Secciones del sitio dinámicas:
Index: Muestra productos destacados.
Productos: Muestra el listado de los ítems que se pueden pedir y estén disponibles a la venta.
Admin / Carga de destacados: cargar los productos destacados.
Admin / Productos: Carga de productos a la venta.
Admin / Pedidos: listado de pedidos recibidos.

Planeamiento de tablas:

Tabla prod_destacados:
Id – Auto increment, index único
prod_nombre – varchar 300
prod_img – varchar 300
prod_detalle – text
activo - boolean

Tabla productos
Id – Auto increment, index único
prod_nombre – varchar 300
prod_img – varchar 300
prod_detalle – text
prod_precio – decimal 10,2
activo - boolean

Tabla pedidos
Id – Auto increment, index único
id_producto: int 10 index
fecha: datetime
clie_nom: varchar 150
clie_dir: varchar 300
clie_tel: varchar 150

En un escenario mas complejo en realidad, cargaría tablas “artículos, categorías, clientes” etc, y jugaría con la relación entre ellas para mostrar y traer los datos, obligando al usuario a loguearse, pero para no elongar tanto en este trabajo voy a suponer que la web solo recibe pedidos esporádicos sin login y los artículos se cargan de uno en uno por vez.